Trả lời câu hỏi:
Câu 1:
-Trong Python Boolean là những giá trị, có 2 giá trị boolean là True hoặc False
-3 VD : 5 > 7 False , 5 < 7 True , 5 == 7 False , 5 != 7 False.
Câu 2:
-Folow Char là biểu đồ biểu diễn các quá trình thực hiện 1 chương trình.
Mỗi bước trong quy trình được thể hiện bằng một biểu tượng khác nhau và chứa một mô tả ngắn về bước quy trình. 
Các ký hiệu biểu đồ luồng được liên kết với nhau bằng các mũi tên hiển thị hướng dòng quy trình.
Gồm 1 số thành phần:start,end,quy trình,điều kiện,thông báo,..
-Sở đồ trong file ảnh
Câu 3:
-Điều kiện lồng nhau là điều kiện mà bên trong nó có thêm điều kiện khác.
-Viết 1 đoạn mã sử dụng điều kiện lồng nhau
if year_old < 10:
    print("teenager")
else:
    if year_old > 30:
        print("adult")
    else:
        print("teenager")
		
		